1-A Filament kapcsoló szenzor aktiválódott. Nyomtatás szüneteltetése!
2-A Filament mozgásérzékelő szenzor aktiválódott. Nyomtatás szüneteltetése!
3-Valami hiba történt. Beavatkozás szükséges!
4-A nyomtatás elkezdődött!
5-A nyomtatás véget ért!
6-A nyomtatás szünetel! Cseréld ki a filamentet!
7-Áramszünet észlelve. Nyomtatás szüneteltetése!

10-3D Print Paused! The Filament switch sensor has been activated.
11-3D Print Paused! The Filament motion sensor has been activated.
12-Error! Manual inspection needed
13-3D Print Started
14-3D Print Finished!
15-3D Print paused! Filament change needed!
16-3D Print Paused! Power failure detected.


https://ondoku3.com/hu/
English-David